Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: screenshot/*.po
Languages: ja

source: Screenshots
ja: スクリーンショット

source: Ren'Py includes built-in functionality for taking screenshots of the game, as well as of displayables in the game. The latter is suitable for creating "paper dolls" made of multiple displayables and saving them to disk for the player's later use, such as an avatar creator.
ja: Ren'Py には、ゲームやゲーム内の displayable のスクリーンショットを撮る組み込み機能があります。後者はアバタークリエーターなど、複数の displayable で作られた「紙人形」を作成し、プレイヤーが後で使用するためにディスクに保存するのに適しています。

source: When Ren'Py takes a screenshot, of the entire screen or a displayable, the screenshot will be taken at the drawable size, after window scaling and High DPI adjustments are applied. This generally captures what the user is seeing or would be seeing, rather than the native size of the assets.
ja: Ren'Py が画面全体または Displayable のスクリーンショットを撮ると、ウィンドウスケーリングと高 DPI 調整が適用された後、描画可能なサイズでスクリーンショットが撮影されます。これは通常、そのアセットのネイティブ サイズではなく、ユーザーが見ているまたは見ようとしているものをキャプチャします。

source: By default, capturing a screenshot is bound to the 's' key.
ja: デフォルトでは、スクリーンショットのキャプチャは `s` キーにバインドされます。

source: There are a few screenshot-related actions and screen functions.
ja: スクリーンショット関連のアクションと画面機能がいくつかあります。

source: There are also functions that can be used to take screenshots:
ja: スクリーンショットを撮るために使用できる関数もあります。

source: Renders a displayable or Render, and saves the result of that render to a file. The render is performed by Ren'Py's display system, such that if the window is upscaled the render will be upscaled as well.
ja: Displayable または Render をレンダリングし、そのレンダリングの結果をファイルに保存します。レンダリングは Ren'Py の表示システムによって実行され、ウィンドウがアップスケールされると、レンダリングもアップスケールされます。

source: The displayable or Render to render. If a Render, `width`, `height`, `st`, and `at` are ignored.
ja: レンダリングする Displayable または Render です。 Render の場合、 `width`, `height`, `st` および `at` は無視されます。

source: A string, giving the name of the file to save the render to. This is interpreted as relative to the base directory. This must end with .png.
ja: レンダリングを保存するファイル名の文字列です。これは、ベースディレクトリからの相対パスとして解釈されます。これは .png で終わらなければなりません。

source: The width to offer `d`, in virtual pixesl. If None, :var:`config.screen_width`.
ja: 仮想ピクセルで `d` に提供する幅です。None の場合、 :var:`config.screen_width` です。

source: The height to offer `d`, in virtual pixels. If None, :var:`config.screen_height`.
ja: 仮想ピクセルで `d` に提供する高さです。None の場合、 :var:`config.screen_height` です。

source: The time of the render, in the shown timebase.
ja: 出現時間軸でのレンダリング時間。

source: The time of the rendem in the animation timebase. If None, `st` is used.
ja: アニメーション時間軸でレンダリング時間。 None の場合、 `st` が使用されます。

source: If True, the image will be resized to the virtual size of the displayable or render. This may lower the quality of the result.
ja: True の場合、イメージは displayable または render の仮想サイズにサイズ変更されます。これにより、結果の品質が低下する可能性があります。

source: This function may only be called after the Ren'Py display system has started, so it can't be called during the init phase or before the first interaction.
ja: この関数は Ren'Py の表示システムが起動した後にのみ呼び出せるため、初期化フェーズ中や最初のインタラクション前に呼び出せません。

source: Ren'Py not rescan files while the game is running, so this shouldn't be used to sythesize assets that are used as part of the game.
ja: Ren'Py はゲームの実行中にファイルを再スキャンしないので、ゲームの一部に使用されるアセットを合成するために使用しないでください。

source: This takes a displayable or Render, and returns a pygame_sdl2 surface. The render is performed by Ren'Py's display system, such that if the window is upscaled the render will be upscaled as well.
ja: これは、 displayable または Render を受け取り、 pygame_sdl2 サーフェスを返します。レンダリングは Ren'Py の表示システムによって実行され、ウィンドウがアップスケールされると、レンダリングもアップスケールされます。

source: The width to offer `d`, in virtual pixels. If None, :var:`config.screen_width`.
ja: 仮想ピクセルで `d` に提供する幅です。None の場合、 :var:`config.screen_width` です。

source: The time of the render in the animation timebase. If None, `st` is used.
ja: アニメーション時間軸でのレンダリング時間。 None の場合、 `st` が使用されます。

source: If True, the surface will be resized to the virtual size of the displayable or render. This may lower the quality of the result.
ja: True の場合、サーフェスは displayable または render の仮想サイズにサイズ変更されます。これにより、結果の品質が低下する可能性があります。

source: Saves a screenshot in `filename`.
ja: `filename` でスクリーンショットを撮ります。

source: Returns True if the screenshot was saved successfully, False if saving failed for some reason.
ja: スクリーンショットが保存されれば True を、何らかの理由で失敗すれば False を返します。

source: The :var:`config.screenshot_pattern` and :var:`_screenshot_pattern` variables control the file the screenshot is saved in.
ja: :var:`config.screenshot_pattern` と :var:`_screenshot_pattern` 変数はスクリーンショットが保存されるファイルを制御します。

source: Returns a screenshot as a bytes object, that can be passed to im.Data(). The bytes will be a png-format image, such that::
ja: im.Data() に渡されるバイトオブジェクトとしてスクリーンショットを返します。バイトオブジェクトは以下のように png フォーマットの画像です。 ::

source: Will show the image. The bytes objects returned can be stored in save files and persistent data. However, these may be large, and care should be taken to not include too many.
ja: 上記は画像を表示します。返されたバイトオブジェクトはセーブファイルと永続データに保存できますが、これらは大きくて大量に含めすぎるには注意が必要です。

source: The size the screenshot will be resized to. If None, the screenshot will be resized, and hence will be the size of the player's window, without any letterbars.
ja: スクリーンショットがリサイズされるサイズです。 None なら、スクリーンショットはプレイヤーのウィンドウサイズにリサイズされます。

source: This function may be slow, and so it's intended for save-like screenshots, and not realtime effects.
ja: この関数は遅いため、リアルタイムエフェクトではなく、保存用のスクリーンショット用として意図されています。
